About me: Sunt antrenor personal acreditat de catre Fitness Education School - Bucuresti.
Vreau sa arat ca nu este nevoie neaparata de abonament la sala sau diete scumpe pentru a arata bine.
Experienta mea in fitness se bazeaza atat pe cursuri cat si pe asimilarea informatilor gasite de pretutindeni si apoi testate pentru ca timpul tau sa nu fie 
irosit in cautarea unei informatii care se potriveste.
In caz ca aveti intrebari cu privire la site sau fitness ma puteti contacta pe mail. 
Programe antrenament:
Ofer programe antrenament de tip: Functional, Calistenice, Street workout sau cu greutati si aparate.
Chiar daca esti incepator sau ai o baza in ceea ce priveste fitness-ul poti incerca unul din programe pentru diversificare.
programele se creeaza pe baza unei conversatii unde voi adresa cateva intrebari pentru a creea un program cat mai optim pentru a atinge scopul dorit cat mai rapid si sigur.

 